Этапы разработки магазина
На первых этапах магазин будет представлять из себя статический
сайт где товары можно заказать по телефону. Никаких систем оплаты
и даже регистрации пользователей, но сайт уже можно выводить в паблик!
Специфический функционал потребует значительных временных инвестиций 
и потому должен наращиваться пошагово.

1. Подготовка
 1. Составление чернового ТЗ.
 2. Выбор технологического стека.
 3. Знакомство с новыми технологиями, по необходимости.
 4. Выбор и настройка IDE, создание проекта на GitHub.
-- понятен план действий --

2. Фронтенд
 1. Выбор / покупка темы (вёрстки).
 2. Разработка блога по схеме статического контента (MDX).
 3. Vercel. Деплой статической версии. Багфиксы.
-- магазин в паблике! --

3. Бэкенд
 1. Проработка структуры БД.
 2. Разработка начального API. Apollo-Server.
 3. Перевод блога на схему статического генератора.
 4. Окружения Vercel. Деплой гибридного движка. Багфиксы.
 5. Миграции БД.
-- обновления контента не требуют деплоя --

4. Система ролей
 0. Выбор и разработка системы аутентификации.
 1. Проработка системы ролей и прав доступа.
 2. Доработка API с учётом системы ролей.
 3. E2E тесты API с учётом системы ролей.
 4. Деплой новой версии движка. Багфиксы.
 5. Автоматизация тестов на Github Actions.
-- разблокировка возможности посетителей взаимодействовать с контентом (в будущем) --

5. Административная панель
 1. Фронтенд для админки юзеров.
 2. Бэкенд для админки юзеров.
 3. Браузерные тесты админки и сайта.
 4. Деплой нового функционала. Багфиксы.
-- разблокировка системы менеджмента юзеров --

6. Функционал покупок
 1. Апдейт БД. Таблица Заказов. История покупок.
 2. API и API тесты функционала покупок.
 3. Интерфейс корзины (внешняя часть сайта).
 4. Интерфейс админки заказов (CMS).
 5. API и браузерные тесты нового функционала.
 6. Деплой нового функционала. Багфиксы.
-- посетители сайта могут совершать покупки без "звонка менеджеру" --

7. Функционал поиска
 1. Бэкенд функционала поиска: БД + API.
 2. Фронтенд функционала поиска: БД + API.
 3. Фронтенд функционала поиска: БД + API.
 4. API и браузерные тесты нового функционала.
 5. Деплой нового функционала. Багфиксы.
-- есть функционал поиска, сайт всё больше похож на магазин --

8. Загрузка и хостинг статического контента.
??? TODO

-- есть функционал загрузки аваторок, изображений товаров --

9. Различные доработки
 1. Кастомизации интерфейса: локализации (дат, времени), выбор валюты.
 2. Браузерные тесты нового функционала.
 3. Деплой нового функционала. Багфиксы.
-- сайт имеет выбор валюты и адекватное отображение локаль-зависимой информации --

10. Функционал отзывов и комментариев.
??? TODO

-- есть возможность интеракции клиентов сайта с публичным контентом --

11. Системы оплаты.
??? TODO

-- есть возможность автоматической оплаты покупки --

12. Доп. фичи.
Скидки, больше систем оплаты и т.п
